Je suis absolument ravi de cette nouvelle !
Quelle journée magnifique, je suis aux anges !
Je me sens tellement heureux avec mes amis.
C’est incroyable, je ne pourrais pas être plus content !
J’ai le cœur léger, tout va bien aujourd’hui.
Je me sens abattu, rien ne va comme je veux.
Aujourd’hui, je suis vraiment mélancolique.
Je me sens seul, personne ne semble comprendre.
Cette nouvelle m’a brisé le cœur.
Je suis triste, tout me semble gris.
Je suis furieux, c’est inacceptable !
Ça me met hors de moi, quelle injustice !
Je ne supporte plus cette situation, je suis en rage !
Tout m’énerve aujourd’hui, ras-le-bol !
Je suis tellement agacé par ce comportement !